6 сентября 2024г.
Бизнес-тур в Поднебесную: Шанхай и CADA

//Бизнес-форум группы "ЮНГА".

13 сентября 2024г.
ComAuto – 2024

//Бизнес-форум, посвященный коммерческим автомобилям в рамках международной выставки коммерческого транспорта и технологий COMVEX 2024.

18 сентября 2024г.
Автобизнес 2025. Перспективы роста или резкое падение

//Бизнес-форум, посвященный автомобильному сервису в рамках международной выставки запчастей, послепродажного обслуживания и сервиса CTO EXPO 2024.

20 сентября 2024г.
Автомобильный рынок России. Тренды и прогнозы

//14-ый ежегодный форум «Автомобильный рынок России. Тренды и прогнозы», посвященный итогам автомобильного рынка 2023 года.

29 сентября 2024г.
FinAuto – 2024

//VI ежегодный форум, посвященный финансовым инструментам автомобильного рынка. Автокредитование, страхование, лизинг.