Новости:

1. Сможете угадать фильм по автомобилю? Давайте проверим

2. Дилер начал продавать обновленный Hyundai Tucson. Характеристики и цены

3. Больше половины автомасел в России — подделки. Что лить в двигатель

4. В России спорят об обгоне «паровозиком». Кого накажут за такой маневр

5. На этом билете ПДД сыпятся даже опытные водители. Проверьте себя

6. 5 новых моделей Hyundai и Kia дешевле ₽2,5 млн. Фото и комплектации

События:
1. Пограничный пункт пропуска на границе Эстонии
Эстония запретила въезд автомобилям с белорусскими номерами

2. Латвия ввела запрет на въезд автомобилей с белорусскими номерами

3. Продажи автомобилей Lada в ОАЭ могут начаться в этом году